OP
ED
全新的故事…
活著!
更重要的是我想相信…
走吧 理樹…
諸位早安
今天我們要進行配合打法的訓練
搞什麼 又這麼突然啊
配合打法?
嗯
內場必須學會雙人打法
外場也得練一下應對高飛球和多人送球回壘
嗯…好像
很難的樣子
一直以來我們都各練各的
現在你突然讓我們打配合 明顯太強人所難了吧
不必擔心
Little Busters的成員應該早就已經團結一心了
比如 我問你們
都喜歡荷包蛋上澆什麼料?
番茄醬吧
胡椒鹽
醬油
蛋黃醬吧
醬油和胡椒
沙司
看…看吧
好像完全不統一吧
說實話我也很無語
不過 沒有出現撞車現象也就意味著
從某種角度上說 大家在性格迥異這點上是完全統一的
能這麼算嗎
綜上所述 我們現在就開始實練配合打法…
要配合完美 互相了解是不可或缺的
話說你居然在荷包蛋上澆沙司?
很美味啊
葉留醬澆蛋黃醬啊?
團結一心 統一羈絆…
你們看沙拉之類裡雞蛋和蛋黃醬一般不都是共存的嘛
那真人君呢
我啥都不澆
無法理解
同上的說
太詭異了
還是澆點什麼上去更好吃哦
為毛啊
我吃的就是雞蛋的原味啊
都給我開始晨練!
好的好的
很好
搞定 吃飯去吃飯去!
Little Busters今天也是滿狀態
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
那麼
能美 讀這一段
啊 是
嗯…
The prime minister said he…
能美 你搞錯讀法了
別念羅馬音
是…
嗯…
Prime Minister
Repeat it again?
嗯…
The prime minister said he…
He got to do…
好可愛
明明是外國人卻念出一口滑稽英語
The…
沒辦法 今天就到這裡
能美 記得好好預習複習
是…
別介意 庫醬
別喪氣別喪氣
我英語很爛
這也是沒辦法的事
庫特小時候一直在外國間輾轉 沒有學好英語的時間
而且庫醬還本該比我們低一屆嘛
啊 是這樣嗎
是…是的
因為不能上學我就一直用通信制拿的學分
由於太有意思了一不小心拿多了跳了個級
也就是說庫特比我們小一歲?
嗯
這樣學習方面肯定會有障礙的嘛
各位 這是老師讓我拿來的
喔 豬排飯嗎
起來了!?
是實力測驗的申請表
老師說想報名的就填表申請
沒意思
睡了!?
這傢伙 是白癡
實力測驗是…
庫醬是第一次見吧
這是全國規模的實力測驗哦
只要申請就能參與考試
你們參與嗎
我已經申請了
我也考考看吧
我高一的時候姑且考過一次…
我不參與 麻煩
太可惜啦
去年在全國排上個位數了的說
全國排個位數 太厲害了 太羨慕了
來谷同學頭腦靈活 還波濤洶湧
相較之下 我…
唯醬是無敵的嘛 沒人能和她比的
都說別叫我唯醬了
謙吾呢
劍道的縣大賽快開賽了 我沒空
咦 鈴醬怎麼啦
大概因為被我看到她在煩惱到底參不參考很不好意思吧
庫特參不參考?
怎麼辦呢 我沒自信
對了 大家一起陪庫醬溫習各自擅長的科目怎麼樣
原來如此 意在教她各自擅長的科目是吧
小毬同學很擅長英語吧
數學和物理就交給西園女史吧
可以
如果是要解決能美同學的燃眉之急 我什麼忙都幫
理樹君也很會唸書的吧
我的確沒有不擅長的科目
不過相對的 特別擅長的也沒有就是了
那個…不會給你們添麻煩吧
沒事啦
一邊教你 我們也能一邊複習嘛
有不懂的儘管來問大姐姐我吧
那麼就有勞大家了
理樹也是
不知什麼時候開始叫我理樹了耶
小毬醬…
嗯 鈴醬 請說
也教教我吧
嗯 鈴醬也來
大家一起來解決弱勢科目吧
那麼 幫助庫醬參考作戰 從英語開始了哦
撲通撲通 躍躍欲試的說
用腦前首先要補充一下甜食
今天的推薦點心是葡萄乾起司蛋糕
從…從這步開始啊
在原味鬆餅上塗杏子醬…
嗚哇 滿足滿足
嗝…
差不多該開始了吧
開始啥來著?
啊 想起來了 英語
從句法開始吧
請翻譯
是
嗯…
I washed that it was peaceful world tomorrow
我洗了那個在皮斯的明天的世界!
那個在皮斯?
那個指啥?
你要洗掉明天的世界嗎
難道我翻錯了?
不是Wash 是Wish啦
還是先把單詞一個個地記住吧
拉上鈴醬 我們三個做一份單詞本吧
對不起…
數學和物理 請多指教!
西園同學一直保持在前幾名吧
是那種每科都能拿高分的類型
請問有什麼訣竅嗎
沒有
認真聽課就夠了
再就是要勤於複習
沒能做到這些的情況下…
有什麼挽救的方法嗎
呀哈 壓軸登場!
唷 庫特公
既然我來了 你就可以放負一百個心了
負的?
會死人的
短期決戰就得壓寶
是女人就大著膽子壓下去
女人要的不是膽子是魅力吧
※美魚這麼說是源於日本諺語「男は度胸女は愛嬌」
綜上所述 告訴我該往哪塊壓吧 美魚親
居然還求別人來壓
你這是什麼表情
「呀」 我這也是沒辦法「嘛」 因為是在壓「寶」!
※日語「山(やま)」此處譯為「寶」 讀音即「呀嘛」技術性為零的冷笑話
怎麼樣
太好笑了 完全找不到槽點對吧
說句話嘛…
請打開第67頁
太…太厲害了 避過了所有攻擊!
我～掛啦
西園教了庫公數學和物理啊
西園同學很會教人的說
我們也學到了不少
我也給庫公這個吧
重點我都塗了的
全都塗了啊…
井之原同學這種整本書都是重點的想法我懂了
喂 這個超好吃啊庫公
你做了紅燒海帶啊
因為今天要學到很晚 所以晚餐下了點功夫
高野豆腐和上湯煎蛋卷啊
你在外國長大 卻擅長日式料理啊
我爺爺是個日本迷 有關日本的東西他全都教給我了
啊 她在她在
滑稽四分之一混血就是她嗎
真的耶 在用筷子夾菜呢
而且還是海帶
說點什麼嘛 聽說你棒讀很可愛
喂 你們…
那個 我去拿點醬油
吶 她要參加實力測驗對吧
她學得怎麼樣啦?
我們在賭她會不會不及格
目前賠率8:2賭她不及格
畢竟看著她就覺得有意思
她要是拿了高分反而沒意思
像現在這樣笨笨的才可愛
庫特…
你們這群…
讓開 擋人路了
唉…
真是群讓人不爽的傢伙
她們…沒惡意的
不管是誰 一旦發現少見而又愚笨的人都會有談輪他的傾向
我能…理解
能美 別在意
我沒事 就是有點沮喪
就一點 這麼一點
大家都肯幫我 我興奮都來不及呢
時刻處於興奮狀態的說
來吧 今晚我們幹通宵!
嗯…凍土地帶的氣候…
話說庫特的爺爺是俄羅斯人對吧
是的 爺爺是這裡出生的
波羅的海沿岸啊
我的父母很忙 所以我是爺爺養大的
爺爺和宇宙總局裡的舊友一起工作…
Glavkosmos
宇宙總局?
就是前蘇聯的宇宙總局
嗯 因為爺爺的工作需要我被帶去了很多國家
法國 英國 意大利 德國 瑞典
幾乎去遍了整個歐洲啊
是啊
印度 斯里蘭卡 美國 加拿大
南美洲就去過巴西吧
去過這麼多國家啊
不過逗留時間有半年的有幾年的 很分散
最長的是哪國呢
應該是特布爾吧
特布爾?
在哪呢?
是個位於赤道正下方的小島國
一般地圖上都沒有標注的
特布爾共和國
隸屬於前蘇聯 國內19世紀後的移民和原住民間衝突不斷
那裡的藍天和大海非常美…
我的家人都有雙重國籍
在特布爾出生的我也是持有特布爾國籍和日本國籍的雙重國籍
Dual Nationality
雙重國籍…
雙重國籍持有者啊
能美女史周邊的環境相當複雜啊
庫特萊卡 正好你在
找你借的書還你吧
啊 佳奈多同學
這書看上去好深奧啊
是「德維特和埃弗萊特」
雞翅名牌?
這錯得也太離譜了吧
德維特和埃弗萊特都是量子力學的權威 主張平行宇宙論的博士
平行宇宙論?
庫特和二木同學在看這種學術著作啊
很有趣哦 一看下去就是一晚上
不過啊 你以後不要再在空白處做筆記了
這寫的啥啊
是俄語
新伴侶號計劃…吧
Sputnik
突然想起來就記上去了
壞孩子
這裡寫的是高氯酸氨和肼啊
都是用作火箭燃料之類的具有腐蝕性的危險品
為什麼要記這種危險品呢
因為我當時想起了危險品處理法考核
危險品處理法考核?
那是國家級考核吧
通讀各類資格考核參考書一直是我用來消磨時間的好辦法
算是一種為了增長知識的興趣吧
就跟增加料理菜譜一樣…這很奇怪嗎?
嗯 這種興趣也不錯吧
對了 我昨晚還和佳奈多同學一起討論了平行宇宙論
以及應用週期圓的地心說幾何學解釋 燃爆了
討論這些倒是很愉悅…
不過測驗用不上這些就是了
我老是塗不好答案
是說答題卡嗎
一想到有時間限制就緊張 然後就會塗錯
和平行宇宙論比起來 這種測驗根本不算什麼的
真是個怪孩子
太不平衡了
呀哈 久等啦
姐姐說要教我唸書我就來了
我等了好一會了 你還是老樣子啊
算啦算啦 別生氣
對了 庫特萊卡
這次測驗還要注意一下不要答錯欄
答錯欄?
佳奈多在宿舍裡陪我做過模擬測驗
我老是答錯欄
庫特萊卡君的問題在於容易出神啊
希望你的努力能得到回報
呀哈哈哈
庫特小時候沒能上過什麼學
洗
所以她很難習慣諸如時間限制和答題卡之類
這些在我們看來很理所當然的事物
然而 她對自己感興趣的領域驚人地精通
相關論述能寫上好幾頁
她只是極其容易緊張 實則非常優秀
我說 庫特
明明在外國長大 卻擅長日式料理
難事能解 易事沒轍
我認為這種反差就是你的特色
是這樣嗎
你還是覺得需要改善?
我覺得自己不能一直這樣
搖擺不定 做什麼都是半吊子
明天的測驗 只要你冷靜應對肯定沒問題的
大家這麼幫我 我絕對不會讓它變成水泡的
Water Bubble
水泡?
就是不會白費的意思呢
我想給大家一個好結果
測驗日 終於來臨了
緊張得頭腦發熱啦
系統過熱了的說
(Over Heating Now)
庫特 穩住
考試 開始
嗯 下一題…
停筆 從後往前收
正式結果和全國排名一個月後出
一直等會忘 所以我現在就把答案發下去
自我評分得出不及格的同學放學後自覺參加補習
補習?
而且還是今天就補?
累死了
考得怎麼樣 鈴醬
勉強及格了
Hey Hey Girls 葉留親贏了
這根鉛筆創造了85%的奇跡般正確率
85%?
這就是奇跡啊
哪有這種奇跡啊 又在扯淡
庫特考得怎麼樣呢
喂 庫醬
庫特?
考試結束時我才發現答錯欄了
我果然是個愚笨而又滑稽的四分之一混血
廢材狗狗 外加飛機場
大家都那麼幫我了…太對不起了!
什麼嘛 庫公要補習啊
我也得補就是了
沒事沒事 庫特公不是我們之中唯一要補習的女生
葉留親也是補習班子
我去囉
嗯?
葉留佳君及格了啊
鉛筆似乎的確達成了奇跡般的正確率
那…
是怎麼一回事?
三枝同學為了不讓庫特孤身一人而撒了謊
是葉留醬的作風
那麼 我們怎麼辦
唷 能美
耶 愉悅的補習時間要開始囉
這個白癡說他也想參加
你才是白癡
我更納悶為什麼連恭介也在
見證團隊的配合就是我的使命啊
沒必要沮喪
庫特沒什麼需要改善的
來吧 庫醬
謝謝你們…的說
我…會一直努力下去的
第19話
會一直努力下去的
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
喂 理樹
某人戀愛了
戀愛?
到底是誰啊
屜佐佐佐佐佐…
屜瀨川同學?
就是她!
說清楚啊
總之 任務開始!